尚文先生 尚文先生
莉希亚吗
太好了 叫了半天完全没反应
这里是什么地方？
我醒的时候身边只有尚文先生
拉芙塔莉雅和菲洛呢
没有见到她们的身影
这样啊
这盾怎么回事
我看到的时候就是这个模样了
没见过的盾 到底…
尚文大人
等级变回1了
附带一提 莉希亚 你也变成1级了
现在就算一惊一乍也没什么
和拉芙塔莉雅失散也好 变回等级1也好
全都是京搞得鬼吗
尚文大人
太好了 莉希亚小姐也没事啊
菲洛呢 怎么没见她
拉芙塔莉雅 你…
你的身体
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
没锁 原来不是被关起来了
无限迷宫
也没有守卫 武器也都随身带着
拉芙塔莉雅 不要勉强
但是武器就只有这个了
怎么了
没什么 只是想起来刚相遇的时候
确实等级回到了1 身体也缩小了
但我还是尚文大人的剑
是啊 和那时候很不一样了
尚文先生 拉芙塔莉雅小姐
似乎有人住在这里 连锅都有
会是带我们来这里的人的吗
如果是这样 为什么会住在牢里
从这能出去吗
看着就很可疑啊
但也只能去看看了
请等我一下
好奇怪
奇怪吗？
有浪潮 却没有风
而且海平线也很奇怪 尽头好像什么都没有
出海无异于自杀吗
感觉菲洛也不在这附近
或者说这奇妙的空间就不是真实存在的、
菲洛
一定没事的 毕竟是菲洛 没准现在在哪活蹦乱跳的
是吗
如果就这么一直找不到的话…她完全没经历过这种事…
赶紧离开这里 然后去找菲洛
是
纸箱？
拉芙塔莉雅
是
没…没事吗
没问题
白色纸箱 没见过的怪
和橙色气球类似的东西吗
有得经验值 最好在这练会级吧
好的
你也要练级哦 莉希亚
是
活过来了
这水能直接喝真是太好了
光是处理杂鱼也没什么意义
喝了水就觉得肚子饿了
其实我已经很饿了
河童吗
等一下 拉芙塔莉雅
尚文大人
快跑 凭现在的等级赢不了
放开尚文大人
混蛋 混蛋
等等
「杀戮之线」
没事吧
一个没注意居然就跑到这种地方来了
搞不好就没命了喔
你是谁
绊 风山绊
四圣·狩猎具的勇者
你是说四圣狩猎具的勇者
我都自我介绍了 你也报下名字
岩谷尚文 四圣·盾之勇者
哎 你也是四圣勇者吗
盾之勇者我可从来没听过
我也没听说过狩猎具的勇者
话说这名字 难道是日本人
你也是吧
尚文大人
穿着全套的装备结果被打的真惨
而且是不是出错了？
防御力的数值乱码了
是等级跟不上这套装备的防御力吗
不管怎么说先处理一下伤口吧
原来如此 尚文是其他异世界来的四圣勇者吗
啊 我能喊你尚文吗
随便你 我也随便称呼了
那个 是叫拉芙塔莉雅和莉希亚吗
尚文你真好呢 有珍视你的伙伴
你呢 就孤身一人吗
我也有 不过被关在这里之后已经好多年没见了
关在这里？
嗯 稍微犯了点小错被敌对国家的人抓到了
囚禁四圣勇者到底是想什么
大浪要怎么去应付
大浪 那是什么
你不知道吗 我们四圣应该是为了阻止大浪而被召唤的
我和尚文被召唤的理由看来不一样
至少拉尔库和葛拉丝他们是很清楚波浪的
你刚才说什么
拉尔库和葛拉丝吗
他们应该和你是从同一个异世界来的
你认识拉尔库哥哥吗
还有葛拉丝也是
那丫头是我的挚友
挚友 铁扇的那个可怕的人 那个是绊的挚友
是啊
你管那怪物叫丫头
你到底几岁啊
什么怪物啦 我是18岁
你那叫做萝莉老…
啊 你刚才是想说萝莉老太婆吧
果然明白意思的吗
当然明白了
萝莉？
老太婆？
抱歉 肚子饿了吧 我们吃饭吧
等一下 为什么要和刚见面的可疑人物一起吃饭
哎 有什么关系
姑且我也是你们的救命恩人
也同样是四圣勇者
听你说是葛拉丝她们的伙伴就更可疑了
不知道什么时候就会被暗算
尚文究竟被葛拉丝她们做了什么
真没办法
尚文大人
我的圣武器
虽然可以攻击但是无法伤人
所以这下你明白了吧
我没法对你们做什么
所以说 来吃饭吧
食材我采集了很多回来
而且这个我能切的
不 我来做饭
哎 不会下毒的啦
手艺的问题
看上去好美味 这确实没让我做是正解
我们吃吧
我开动了
真不错
多谢款待
拉芙塔莉雅 你难道…
不够吃吗
不是的 绝没有那种事
说起来刚遇见你那会也一直在吃
亚人因为升级的极速成长一下就会肚子饿的
果然没吃饱不是吗
嗯 拉芙塔莉雅是在长身体呢
等一下 我再做一点
抱歉
哎呀 尚文你来了这下以后都能吃上好吃的了
我们很快就会离开这里的
诶 这不可能
什么？
这里是时间囚笼 无限迷宫
一旦进入一辈子都出不去的
一辈子是…
你在这多久了
不记得了 一开始我还有数的
过了几年就没数了
但我也不是放弃了
一复一日 年复一年
我一直寻找逃出去的方法 即使这样也不行
所以你觉得我们会就这么相信在这安顿下来吗
就是呢
好的 我给你们带路
不过这边也是有昼夜的
今天已经太晚了 明天一早再去把
就在这里住下吧
外观是奇异了点 但毕竟魔物进不来这里
绊小姐到底在这里孤独生活了多少时间
是我的话一定无法忍受
我也是
要是我们也就这样离不开这里的话怎么办
哪能在这里一直待下去 得赶紧找到菲洛为奥丝托报仇
我听到要一辈子待这的时候反应也是很大
「哈 这种地方让我待一辈子？」然后游荡了好一段时间
整个岛我都转遍了 还试过去近海
之后还自暴自弃 想过既然出不去干脆一死了之
不过时间有的是 那在找到出去的方法不管几年我都要挣扎
绊小姐真是坚强
小小的说出来的真成熟呢 小拉芙塔莉雅
我只是想和葛拉丝她们再见
找了几年 感觉这里是最有出去希望的地方
这附近的魔物我清理过 不过你们还是要小心
既然都你做到这个份上了为什么还没出去
不就是为了让你们看看成果才带你们来这吗
就是这里
这是…
跟连接小岛和牢房的门很像吧
大概这里就是无限迷宫的边缘
从这往后估计什么都没有 或是异次元空间
你该不会是不敢进去才犹豫的吧
请
这是什么
就是进不去呀 所以我才束手无策
怎么这样
为什么
这里毫无疑问就是空间的边缘 但并不是出入口
碰巧墙壁脱落了被发现后面什么都没做吗？
就是这样
什么意思
我不是很理解 那意味着就是没有出口吗
就算不是出入口
禁止事项  四圣不容许前往其他世界 抛出错误
这就是所谓的BUG
BUG？
算是吧
不管是2D游戏 卷轴游戏 还是3D游戏
发现出BUG的地方你会怎么办
强行进入吧
你们在说什么呢
或许有办法了
按照尚文说的调整了一下
这是什么东西
不是出提示了吗 为了弄生化植物
我现在的等级没法用品种改良
就跟强化式神一样挺有趣的
那你要那这个东西怎么办
这么干
尚文大人 这是…
各位 暂且离开这个地方
奇怪 它碰到那个房间了
还带这样的？
现如今的我们想强行进BUG就只有这种方法了
要崩坏了 拉芙塔莉雅 莉希亚
绊 跟我一起走
很好
绊小姐
虽然它干得很不错 但是就这么放任不管可麻烦了
非常感谢
出来了
绊？
是外面 外面的世界
不会错 是无限迷宫外面的世界
这里就是我被召唤的世界
谢谢
谢谢 尚文 多亏了你们
真的非常感谢
你声音太大了
总算出来了 总算
我不是孤身一人了
太棒了
雪中的告别